- Anotações -

1. No sprite (2D and UI), podemos utilizar a funcionalidade "Sprite Editor"
    - Com ela, conseguimos fazer recortes nas imagens

2. Para ampliar uma imagem em 2D, podemos aumentar os Pixels per Unit
    - Melhor do que redimencionar 

3. Physics Material
    - Friction: para o rigidbody 2D ir parando após lançado      

4. Componente Spring Join 2D    
    - Junta para esticar 
    - Cria uma linha verde conectado do pivot do objeto até o pivot de outro objeto parametrizado no "Connected Rigid Body"